你好，你好吗？
我是Google开发人员关系小组的Rob Dodsen。
我们将做这个系列
涵盖使用聚合物内核图标元素的基础知识
在第一课中
我们将学习如何使用内核图标在屏幕上显示您的第一张图片。
在第二课中
我们将学习如何添加自己的自定义图标集。
让我们从第一课开始，
您的第一个图标如何出现在屏幕上。
每个网站有时都需要使用图标。
在Polymer网站上，我们这里有一个搜索图标。
我们有一些带有图标的按钮。
我们下面还有一些箭头，其中包括图标。
今天我们要做的是学习如何使用内核图标元素
在屏幕上显示图标。
它可能像一条消息。
我们还将学习如何使用图标元素集
加载默认的内核图标集。
这样可以加快某些图标在屏幕上的显示。
让我们开始学习如何在屏幕上显示内核图标。
我在这里假设它在bower_components内部。在这里，它导入了其定义。
一旦将内核图标放在页面上，就可以为其指定源属性
表示您保存在某处的图像文件。
我将下载Android图标。
但是我可以指向我想要的任何图片。
不一定必须是SVG。
它可以是png，gif，webp或类似的东西。
但是，我们建议您使用SVG类型。
因为它是向量公式，所以它在调整大小时不会失去任何准确性。
现在，当您查看此内容时，您可能会认为这不是使用image标签的重大进展。
我们仍然需要引用source属性，即我们保存到磁盘的文件。
这不会为我们节省很多时间。
为了让我们更轻松，我们可以包含默认图标集
并从其中拖动我们的图标。
让我们看看这个。
在这里，我包括内核图标，而不仅仅是内核图标元素。
注意这里的字母s。
表示组合。
这段文字所做的是它将加载内核图标定义，
但这也会拖动一组默认图标。
现在您可以打个招呼，我想要一个图标。
我想要Android图标。
它将从基本图标集下载它们。
该组中有许多图标。
我可以放一个Cloud图标。我把聚合物图标。
实际上，如果您想查看全套默认图标，
您可以点击此处的链接，进入该页面。
您可以在自己的网站或应用上放置数百种有趣的东西。
知道了屏幕上出现了一些东西。
接下来我们应该做的是，给它适当的大小和协调。
因此，我将在此处应用一些CSS类来调整图标的大小。
这是为了取消CSS，使图标的默认大小为24像素。
例如，这是一个较小的图标类，其宽度和高度为20像素。
会给我这个图标，这个图标要小得多。
因此，使用宽度和高度为90像素的图标放大镜，
它会给我更大的图标。
要对此进行协调，这非常简单。
我们将使用CSS中的color属性为它提供一种颜色。
我将其设置为与该浅绿色的值匹配。
在右边我们的朋友拥有。
这包括在屏幕上放置内核图标的基础。
现在让我们进入脚本编辑器，看看是否可以在您的浏览器中查看它。
好吧，首先要做的就是确保我们执行该程序。
因此，我们将拖动bower_components /platforms/platform.js。
这将使我们能够使用所有Web组件技术，
我们可以开始使用HTML查询。
我们只写收入。
我们将提取内核图标定义。
我们将编写core-icons-core-icons.html。
请注意，您可以同时输入图标，因为它们将使我们能够访问默认的图标集合。
您还将上载内核图标定义给我们。
我们仍然需要编写内核图标标签并为其指定图标主题。
我们将其指向到目前为止已使用的Android图标。
保存这个。
然后转到浏览器并刷新页面。
在页面左上角的顶部，我们有一个小图标。
我接下来要做的是给此图标一个尺寸。
因此，我将开始输入格式标记。
我会记得在icon元素中添加一个项目。
我要去这里
我将给它一个类别缩放图标。
CSS具有更多的隐私。
因此，我将使用Zoom Zoom图标，并将宽度和高度设置为200像素。
这是一个相当大的图标。但是这样，每个人都会在视频中看到它
计算并刷新页面。
我们有一个更大的图标。
如果现在检查Polymer文档中的内核图标元素，
您可以滚动此页面，并在下面找到一个链接，
指示内核图标集元素。
您可以在此默认组中看到所有图标。
滚动浏览页面，我发现了这个很酷的Cloud图标。
如果需要，我可以复制她的名字。
返回脚本编辑器，并将其粘贴到图标主题中。
然后，当我刷新页面时，
我拥有可以使用的最美丽的Cloud图标。
回过头来，我可以点击“云端硬盘”图标。
将其放在图标主题中，刷新页面并获得Drive徽标。
好漂亮
但我想保留Android图标，因为我们已经对其进行了一段时间的研究。
因此，我将把Android带回这里。
我想做的最后一件事就是给它上色。
对于CSS，我将使用color属性。
我将设置十进制浅绿色值。
我将保存此文件，然后返回并更新页面。
这是浅绿色的Android图标。
这包括使用内核图标元素的基础。
在下一个视频中，我们将学习如何上传其他图标集。
包括您自己创建的图标集。
谢谢收看